Download this disk image and find the flag. Note: if you are using the webshell, download and extract the disk image into `/tmp` not your home directory.

- [Download compressed disk image](https://artifacts.picoctf.net/c/136/disk.flag.img.gz)
# Solución
Este reto viene con una imagen que tenemos que descargar. Podemos hacer esto con `wget`y luego extraer el archivo comprimido con `gzip -d disk.flag.img.gz`. Una vez que el archivo se descarga y extrae, tenemos que determinar la disposición de la tabla de particiones con `mmls`. Esto nos proporcionará la dirección offset para cada partición en la imagen. Ahora que tenemos la información de la partición, podemos determinar qué tipo de sistema de archivos se utiliza en la imagen. Para hacer esto lo usamos `fsstat -o 2048 disk.flag.img`. A continuación, usamos `fls`para listar los nombres de archivo y directorio en cada partición. Nos saltaremos la partición de swap por ahora. NOTA: `-i`es el tipo de imagen, `-f`es el tipo de sistema de archivos, y `-r`es exhibir directorios recursivamente. No había mucho que parecía de interés en la primera partición, pero cuando corremos `fls`en el tercero, recuperamos mucho contenido. Porque sabemos que las respuestas picoCTF se almacenan generalmente en un archivo llamado "flag.txt", permite usarlo `grep`para filtrar cualquier cosa que tenga la palabra "flag". El primer resultado es interesante, porque encontró un archivo en un espacio no asignado llamado "flag.txt" y lo sabemos debido al asterisco junto al número de inodo (r/r *). Podemos usar `icat`imprimir el contenido de estos archivos en el terminal. El borrado desechó los metadatos aleatorios devueltos a partir de metadatos y nada de valor; el .flag.uni.txt imprimirá la respuesta.
Por lo cual el comando para obtener la bandera es: icat -i raw -f ext4 -o 360448 disk.flag.img 2371
picoCTF{by73_5urf3r_3497ae6b}